Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dalam sekejap, di bawah langit♪
♪Detak jantung berikutnya
mungkin akan berlangsung selama seribu tahun♪
♪Aku melihat ke belakang♪
♪Dan semuanya telah berubah seiring waktu♪
♪Di depan mataku,
pemuda anggun muncul♪
♪Saat sinar bulan keperakan menyentuh ujung pohon willow♪
♪Kapan Oracle Ilahi akan turun?♪
♪Kilauan menawan di antara alisku♪
♪Cermin telah menunjukkan tanda padaku♪
♪Itu memungkinkanku mengubah wujudku,
melintasi surga♪
♪Untuk mencari jalan takdir♪
♪Hanya dengan begitu aku bisa bertemu denganmu♪
♪Senyum lembut, goyangan lembut♪
♪Hatiku rindu agar kau mengerti♪
♪Di masa muda, tak terikat dan bebas♪
♪Dunia lain ini semakin adil♪
♪Lihatlah aku terbungkus awan
dan kabut yang melayang♪
♪Kuharap hati kita dapat bertemu♪
♪Dari kejauhan, aku menatap untuk melihat
alis siapa yang menahan senyum itu♪
=Rezeki Seorang Petani=
=Episode 23=
Kamu cukup berani,
berani mengejekku.
Mama!
tangbao?
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Orang jahat! Jangan teriak-teriak ke ibuku!
Xiaosheng!
Anak-anak perempuan desa
tidak memiliki sopan santun sama sekali.
Dan kamu? Selalu memarahi orang!
Apakah itu yang kau sebut sopan santun?
Bu, aku takut.
Ayo pulang.
Tidak apa-apa, sayang.
Jangan takut.
Pulanglah bersama saudaramu terlebih dulu.
Ayah dan aku
akan segera kembali, oke?
Kalau begitu, kami tidak akan pergi ke mana pun.
Kami ingin tinggal bersamamu dan Ayah!
Baiklah kalau begitu.
Kita semua akan tinggal di sini,
dengan Kakek,
sampai ayahmu kembali.
Kamu pikir ini permainan?
Kedua anak ini masih sangat muda.
Tanpa orang dewasa,
Anda ingin mereka kedinginan atau kelaparan?
Di samping itu,
bukankah kamu suka mengurung orang?
Dua lagi masuk,
dan Anda mendapatkan tawaran menarik!
Selamat makan.
Ayo pergi.
Wanita kurang ajar itu!
Sulit dipercaya!
(Keanggunan yang Tenang)
Saudara Ruofeng,
tolong, biarkan aku masuk!
- Tidak, Tangbao.
- Aku mohon padamu!
Kamu tidak bisa masuk ke sana.
Saudara Ruofeng.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kakek!
Ibu memintaku membawakan makanan untuk Ayah.
Kamu tidak punya ayah.
Kakek,
Tolong!
Biarkan Ayah makan,
dia sangat menyedihkan
dikurung.
Tolong, Kakek!
Aku mohon padamu!
Berhentilah menangis, Tangbao.
Berikan padaku.
Terima kasih, Saudara Ruofeng.
Terima kasih kembali.
Tidak berguna.
Tidak ada teknik sama sekali.
Jika kau terus mengayunkan pedang itu dengan sembarangan,
kamu akan melukai dirimu sendiri.
Jadi, Anda tahu seni bela diri?
Perhatikan baik-baik.
Kakek luar biasa!
Bahkan lebih baik dari Ayah!
Tentu saja.
Aku mengajari ayahmu
semua yang dia tahu.
Gerakan pedang tadi tampak sangat keren!
Bisakah kamu melakukannya lagi?
Saya ingin belajar!
Benar-benar?
Lalu perhatikan dengan saksama.
- Kakek!
- Untuk belajar ilmu pedang,
Anda harus memulai dengan posisi kuda-kuda.
Datang.
Jadi,
apa yang sedang kamu maksud kali ini?
Ini adalah sup labu musim dingin dan kacang rubah.
Bagus untuk nyeri kaki Anda.
Aku mendengar dari Xiaosheng
bahwa kakimu telah mengganggumu,
Jadi saya bertanya pada Ruofeng tentang hal itu.
Dia bilang kamu terluka
tahun lalu di medan perang,
dan kamu suka
makan terlalu banyak daging.
Aku sudah menebaknya
itu mungkin asam urat.
Sup ini
tidak akan menyembuhkannya,
tapi meminumnya secara teratur
dapat meringankan rasa sakit.
Trik kecil.
Bantuan kecil.
Jangan berpikir gerakan kecil seperti ini
akan membuatku menjadi lembek.
Saya berharap keluarga saya bisa bersatu kembali,
tapi aku tidak cukup naif untuk mempercayainya
Anda akan membiarkan itu terjadi hanya karena ini.
Namun, Yanjin masih pergi
selama bertahun-tahun,
cukup obati ini
sebagai sedikit bakti kepada orang tua yang dipersembahkan atas namanya.
Tunggu.
Perbatasan sekarang dalam krisis.
Jika kamu bisa mengumpulkan seribu tael
dalam satu hari
untuk mendukung tentara,
Aku mungkin
pertimbangkan untuk menyatukan kembali keluarga Anda.
Tetapi
jika kamu tidak bisa,
Jangan salahkan aku karena tidak berperasaan.
Aku akan membawa Yanjin dan segera pergi.
Ini dia
semua uang yang dimiliki keluarga kami, dan
akta kepemilikan dan resep rahasia
Rumah Fengyang.
Meskipun aku ingin keluarga kita bersama
dan bahagia lagi,
ini
segala sesuatu yang kita miliki.
Setelah kita menyerahkannya,
kita akan kembali
untuk hidup dalam kemiskinan,
hampir tidak mampu bertahan.
Dan Rumah Fengyang
akan menjadi milik orang lain.
Keputusan ini mempengaruhi masa depan
dari keluarga Fu dan Rumah Fengyang.
Jadi saya tidak bisa memutuskan sendiri.
Hari ini,
kita semua akan mengutarakan pendapat kita.
Haruskah kita menyerahkan semua yang kita miliki?
untuk menyelamatkan Ayah
dan menyatukan kembali keluarga kita?
Jenderal Su.
(Keanggunan yang Tenang)
Ini semua yang kita miliki.
Silakan lihat.
Kamu benar-benar
bersedia menyerahkan semuanya?
Itu adalah keputusan anak-anakku
dan saya buat bersama.
Jika itu berarti menyatukan kembali keluarga kita,
kami akan memberikan segalanya yang kami punya.
Jenderal, hanya ada sembilan ratus tael.
Waktunya singkat.
Aku akan menemukan seratus sisanya
secepat mungkin.
Silakan...
Tidak ada ruang untuk negosiasi.
Saya berangkat ke ibu kota hari ini.
Sebaiknya Anda berhenti bermimpi.
- Jenderal Su!
- Mulai hari ini,
kamu dan Yanjin sudah tidak ada lagi
terhubung dengan cara apa pun.
Jenderal Su, tolong beri saya sedikit lagi...
Jenderal, beberapa penduduk desa ada di luar.
Mereka menuntut untuk bertemu He Qingqing.
(Episode Berikutnya)
Jadi kamu benar-benar menolak menjadi Su Yanjin?
Kamu benar-benar menolak
menjadi anakku?
Aku ingin menjadi seperti kamu,
untuk melindungi istri dan anak saya sebagaimana
Kamu melindungiku saat aku masih kecil.
Aku telah menemukan sesuatu
lebih berharga
daripada mimpi.
Saya ingin menjadi jenderal yang hebat
untuk melindungi Ayah, Ibu dan Tangbao.
Aku ingin menjadi seperti Ibu,
dan selalu bersama.
Semoga orang-orang yang aku cintai
tidak pernah terpisah.
♪Puas dengan cara saya yang sederhana dan apa adanya♪
♪Rumahku seluas sepuluh hektar,
dengan delapan atau sembilan ruangan beratap jerami dan teduh nan lembut♪
♪Pohon elm dan willow menaungi atap,
pohon persik dan plum bermekaran di depan aula♪
♪Sebuah desa terpencil yang diselimuti kabut.
Asap mengepul tipis di antara ladang-ladang♪
♪Anjing menggonggong di gang yang dalam,
dan ayam jantan berkokok di atas pohon murbei♪
♪Tak ada debu yang mengganggu ketenangan istana.
Ruangan kosong menyimpan kedamaian tak berujung♪
♪Lama aku terkurung dalam dunia,
kini aku kembali pada rahmat alam♪
♪Di masa mudaku, aku tak punya selera ketenaran.
Hatiku tertarik pada bukit dan sungai♪
♪Secara kebetulan aku tersesat ke dalam jerat dunia,
tiga puluh tahun berlalu dalam sekejap♪
♪Seekor burung yang ditawan merindukan hutannya,
seperti ikan di kolam yang merindukan lautan♪
♪Aku menggarap ladang di selatan sekali lagi,
puas dengan cara-caraku yang sederhana dan sederhana♪